Kriteria Fitur APLIKASI NONTONIN

Kriteria 1: Daftar MOVIE
Aplikasi harus menampilkan daftar movie populer, top rated, dan yang sedang tayang.

Menampilkan movie populer dan sedang tayang pada satu halaman utama. (Anda boleh menampilkan pada halaman utama.
Menampilkan daftar movie populer dan sedang tayang masing-masing pada satu halaman sendiri.

Kriteria 2: Detail MOVIE
Aplikasi harus menampilkan detail movie berdasarkan item yang dipilih.
Halaman detail menampilkan poster, judul, rating, dan overview.
Halaman detail menampilkan rekomendasi movie lainnya.

Kriteria 3: Pencarian MOVIE
Terdapat fitur untuk mencari judul MOVIE.
Fitur pencarian berdasarkan judul dengan memanfaatkan API (bukan filtering secara lokal).

Kriteria 4: Watchlist/Favorite
Menambahkan MOVIE yang ingin ditonton ke dalam suatu daftar dan di tampilkan di halaman yang berbeda.

KETENTUAN :
Mengguanakan Javascript
Deadline 1 Bulan
